# lokalise_flutter_sdk

**Tag**: mobile

## 简介

Lokalise Flutter SDK over-the-air translations updates.  This package provides new translations from lokalise.com without a new app release.

## 官网

- 主页: https://developers.lokalise.com/docs/flutter-sdk
- pub.dev: https://pub.dev/packages/lokalise_flutter_sdk

## 历史版本号

- 3.2.0 (2026-07-29)
- 3.1.1 (2026-07-07)
- 3.1.0 (2026-05-13)
- 3.0.0 (2025-09-23)
- 2.1.0 (2025-07-30)
- 2.0.0 (2025-02-25)
- 1.3.4 (2025-01-22)
- 1.3.3 (2024-09-03)
- 1.3.2 (2024-08-12)
- 1.3.1 (2024-07-03)
- 1.3.0 (2024-05-28)
- 1.2.5 (2024-05-16)
- 1.2.4 (2024-04-10)
- 1.2.3 (2024-04-10)
- 1.2.2 (2024-03-14)
- 1.2.1 (2024-01-16)
- 1.2.0 (2023-06-27)
- 1.1.1 (2023-03-21)
- 1.1.0 (2023-03-15)
- 1.0.1 (2023-03-03)
- 1.0.0 (2023-02-15)
- 0.5.1 (2023-02-03)
- 0.5.0 (2023-01-30)
- 0.4.0 (2023-01-05)
- 0.3.1 (2022-12-22)
- 0.3.0 (2022-12-20)
- 0.2.5 (2022-11-29)
- 0.2.4 (2022-10-24)
- 0.2.3 (2022-10-05)
- 0.2.2 (2022-09-20)
- 0.2.1 (2022-09-20)
- 0.2.0 (2022-09-20)
- 0.1.9 (2022-09-19)
- 0.1.8 (2022-09-19)
- 0.1.7 (2022-09-15)
- 0.1.6 (2022-09-15)
- 0.1.5 (2022-09-15)
- 0.1.4 (2022-09-15)
- 0.1.3 (2022-09-15)
- 0.1.2 (2022-09-15)
- 0.1.1 (2022-09-15)
- 0.1.0 (2022-09-15)
- 0.0.9 (2022-09-15)
- 0.0.8 (2022-09-15)
- 0.0.7 (2022-09-15)
- 0.0.6 (2022-09-08)
- 0.0.5 (2022-09-08)
- 0.0.4 (2022-09-08)
- 0.0.3 (2022-09-08)
- 0.0.2 (2022-09-07)
- 0.0.1 (2022-09-05)

## 获取地址

- pub.dev: https://pub.dev/packages/lokalise_flutter_sdk
- pub 安装: `dart pub add lokalise_flutter_sdk`
- Flutter 安装: `flutter pub add lokalise_flutter_sdk`
- 最新版本: 3.2.0
- 最新版归档: https://pub.dev/api/archives/lokalise_flutter_sdk-3.2.0.tar.gz
- 版本锁定: `lokalise_flutter_sdk: ^3.2.0`
- 中央仓库: https://pub.dev/
